Repository: p0deje/Maccy
Catalog: Maccy/Settings/*.lproj/AppearanceSettingsViewController.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# 0h4-CZ-fwT.title
source: Menu icon
ko: 메뉴 아이콘
zh_hans: 菜单栏图标
zh_hant: 選單列圖示

# 0tN-4z-p8T.title
source: ⚠️ Press ⌘, to open preferences when footer is hidden.
ko: 푸터가 숨겨져 있을 때 설정을 열려면 ⌘,를 누르세요.
zh_hans: ⚠️ 隐藏底部菜单时仍可按 ⌘, 打开偏好设置。
zh_hant: ⚠️ 隱藏底部選單時，可按 ⌘, 顯示偏好設定。

# Ccp-5J-8nw.title
source: Cursor
ko: 커서
zh_hans: 光标
zh_hant: 滑鼠指標

# ClZ-IS-YKz.title
source: Show footer
ko: 푸터 표시
zh_hans: 显示底部菜单
zh_hant: 顯示底部操作選單

# DKE-JI-oLS.title
source: Top
ko: 상단
zh_hans: 顶部
zh_hant: 置頂

# GhW-Kv-rhO.title
source: Pin to:
ko: 고정 위치:
zh_hans: 固定项目位置:
zh_hant: 固定項目位置:

# gMh-0J-BUx.title
source: Window center
ko: 창의 중앙
zh_hans: 窗口中心
zh_hant: 窗口中心

# MKb-cW-gpg.title
source: Image height:
ko: 이미지 세로 높이:
zh_hans: 图片高度:
zh_hant: 圖片高度:

# Pud-2o-NKc.title
source: Show menu icon
ko: 메뉴 아이콘 표시
zh_hans: 显示菜单栏图标
zh_hant: 顯示選單列圖示

# 2vE-8q-6tq.title
source: Show recent copy next to menu icon
ko: 메뉴 아이콘 옆에 최근 복사 표시
zh_hans: 在菜单栏图标旁显示剪贴板内容
zh_hant: 選單列圖示旁顯示目前內容

# R7Y-UN-Edt.title
source: Popup at:
ko: 팝업 위치:
zh_hans: 弹窗位置:
zh_hant: 彈窗位置:

# Yio-8e-oaa.title
source: Bottom
ko: 하단
zh_hans: 底部
zh_hant: 置底

# ePT-qq-kg9.title
source: Show title before search field
ko: 검색 필드 앞에 타이틀 표시
zh_hans: 在搜索框前显示应用名
zh_hant: 搜尋列旁顯示 Maccy

# gjR-wz-7GQ.title
source: Number of items:
ko: 항목 수:
zh_hans: 东西的个数:
zh_hant: 東西的個數:

# mWx-zi-OAv.title
source: Show search field
ko: 검색 필드 표시
zh_hans: 显示搜索框
zh_hant: 顯示搜尋框

# TgE-eS-5nT.title
source: Title length:
ko: 제목 길이:
zh_hans: 标题长度:
zh_hant: 標題長度:

# lnS-Rg-4sa.title
source: Preview delay:
ko: 미리보기 지연:
zh_hans: 预览延迟:
zh_hant: 預覽延遲:

# N8k-nW-lzS.title
source: Screen center
ko: 화면 중앙
zh_hans: 屏幕中央
zh_hant: 螢幕中央

# ZHc-k4-Nf9.ibShadowedToolTip
source: Change the location where popup appears. Default: Cursor.
ko: 팝업이 나타나는 위치를 변경합니다. 기본값: 커서.
zh_hans: 更改弹窗显示的位置。 默认: 光标。
zh_hant: 更改彈窗顯示位置。 預設: 指標

# tWw-ax-Qej.ibShadowedToolTip
source: Change the location of pinned items. Default: Top.
zh_hans: 更改固定项目的位置。 默认: 顶部。
zh_hant: 更改固定項目的位置。 預設: 置頂。

# Tsp-4i-Mym.ibShadowedToolTip
source: Maximum image preview height. Default: 40. Hint: Set to 16 to look like text items.
zh_hans: 图像预览最大高度。 默认: 40 提示：设置为 16 以匹配文本项目的大小。
zh_hant: 圖片預覽最高。 預設: 40 提示：設定 16 可符合文字項目大小。

# a8Y-aG-9on.ibShadowedToolTip
source: Number of visible items. Hidden items are still kept in history and can be found using search. Set to 0 to make all items visible. Default: 0.
zh_hans: 在菜单中显示条项目。 隐藏项仍保留在历史记录中，可以通过搜索找到。 设置为 0 以显示所有项目。 默认: 0。
zh_hant: 在選單中顯示條項目。 隱藏項目仍保留在歷史記錄，可透過搜尋查找。 設定為 0 以顯示所有項目。 預設: 0。

# XGd-Fg-wS9.ibShadowedToolTip
source: Maximum number of characters in the item title. Default: 50.
zh_hans: 项目标题中的最大字符数。 默认: 50。
zh_hant: 項目標題中的最大字符數。 預設：50。

# 7SP-tN-nLD.ibShadowedToolTip
source: Delay in milliseconds until a preview popup is shown. Default: 1500.
zh_hans: 延迟以毫秒为单位，直到显示预览弹出窗口。 默认: 1500。
zh_hant: 延遲以毫秒為單位，直到顯示預覽彈出窗口。 預設: 1500。

# gzY-QO-mMa.title
source: Highlight matches:
zh_hans: 突出显示比赛：
zh_hant: 突出顯示比賽:

# Ab6-Jt-UI5.title
source: Bold
zh_hans: 粗体
zh_hant: 粗體

# OHf-E4-lFq.title
source: Italic
zh_hans: 斜体
zh_hant: 斜體

# UPc-L7-OTE.title
source: Underline
zh_hans: 强调
zh_hant: 強調

# B41-eW-cJt.ibShadowedToolTip
source: Change the highlighting style for search matches. Default: Bold.
zh_hans: 更改搜索匹配项的突出显示样式。 默认: 粗体。
zh_hant: 變更搜尋符合項目的突出顯示樣式。 預設: 粗體。

# t7k-cr-U2Q.title
source: Show special symbols
zh_hans: 显示特殊符号
zh_hant: 顯示特殊符號

# tC6-tV-7tl.ibShadowedToolTip
source: Show newlines, tabs, leading and trailing spaces via special symbols.
zh_hans: 通过特殊符号显示换行符、制表符、前导和尾随空格。
zh_hant: 透過特殊符號顯示換行符、製表符、前導和尾隨空格。
